O que o zero disse para o oito? Belo cinto!
Por que o livro de matemática estava triste? Porque tinha muitos problemas.
Você sabe qual é o prato que também é uma ação? O pastel.
O que o tomate disse para o outro tomate? A gente se ketchup!
Por que a planta foi ao médico? Porque ela estava com a flor.
Eu ia contar uma piada sobre o tempo, mas vocês iam demorar pra pegar.
Você conhece a piada do pônei? Era baixinha assim.
Qual é a fruta mais cômica? A banana.
Como o oceano se apresenta? Prazer, mar.
O que o pato falou para a pata? Vem quá.
Qual é o café mais frio do mundo? O cappuccino.
Por que o pinheiro não se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
O que o tijolo falou pro outro? Há um ciumento entre nós.
Por que a abelha namora? Porque ela quer ser mel-namorada.
O que é um pontinho amarelo na música? Uma nota de dó.
O que o computador foi fazer no psicólogo? HD-pressão.
Por que o livro de história não se casou? Porque ele só fala do passado.
O que a chave disse para a porta? Vou dar uma volta.
Como se faz um omelete de chocolate? Com ovos de páscoa.
Por que o giz não usa relógio? Porque ele marca a hora na lousa.
Qual é o peixe que cai do céu? O atum.
O que o esqueleto disse para o outro? Estou no osso.
Por que o café foi ao banco? Para trocar a moeda.
O que a planta falou para o jardineiro? Me deixa em paz.
Como se diz topless em chinês? Xem xutian.
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Defender a franga.
O que o cavalo foi fazer no orelhão? Passar um trote.
Qual é o doce preferido do átomo? Pé de elétron.
Por que a água foi presa? Porque matou a sede.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Fugir de casa quando se mora sozinho.
O que uma impressora diz para a outra? Esse papel é seu ou é uma impressão minha?
Por que o café foi à polícia? Ele foi assaltado.
Como se chama um boi de magia? Abracadaboi.
Qual é o animal mais antigo do mundo? A zebra, porque está em preto e branco.
O que o pagodeiro foi fazer na igreja? Foi cantar pá God.
Por que o tomate usa vermelho? Porque o catchup.
Como o Batman faz para que abram a bat-caverna? Ele bat-palma.
Qual é a cidade brasileira que não tem táxi? Uberlândia.
O que é um pontinho brilhante no céu? Um aerolito.
Por que a vaca foi para o espaço? Para se encontrar com o vácuo.
Qual é o contrário de volátil? Vem cá sobrinho.
Como se diz 'nadar' em japonês? Nada temaki.
O que o cachorro disse para a árvore? Esse é o meu xixi favorito.
Qual é a fórmula da água benta? H Deus O.
Por que a aranha é o animal mais carente do mundo? Porque ela é um aracneed.
O que é um terremoto no oceano? Um Tsunami.
Por que a formiga tem quatro patas? Porque se tivesse cinco seria fivemiga.
O que o advogado do frango foi fazer na delegacia? Defender a franga.
Como se fala topless em chinês? Xem xutian.
Por que o livro de matemática se suicidou? Porque tinha muitos problemas.
Você sabe qual é o rei dos queijos? O reiqueijão.
O que o pato disse para a pata? Vem quá.
Por que o menino estava falando no telefone deitado? Para não cair a ligação.
Por que a vaca foi para o espaço? Para encontrar o vácuo.
Como se chama a mãe dos minions? Mãeon.
O que o semáforo disse para o carro? Não olhe agora, estou mudando.
Por que o pinheiro nunca se perde na floresta? Porque ele tem uma pinha.
O que é um pontinho amarelo na música? Uma nota de dó.
Por que a galinha foi ao psicólogo? Porque ela estava tendo problemas com seus ovos.
Qual é a fruta mais divertida? A bana-nana.
Por que os programadores preferem a luz apagada? Porque no escuro é onde se encontram os bugs.
Como você conforta um cientista da computação? Você diz: Não se preocupe, é apenas uma fase de teste.
Por que o livro de algoritmos foi ao psicólogo? Porque tinha problemas de complexidade.
Qual é o animal mais técnico da fazenda? O código (cod)orniz.
O que um bit disse para o outro? Vamos dar uma volta no bus.
Por que os físicos não jogam esconde-esconde? Porque no momento que você se esconde, você não existe mais.
Qual é a planta favorita dos programadores? A árvore binária.
O que o subatômico disse ao quântico? Você me divide.
Por que o matemático foi à praia? Para encontrar a tangente.
Qual é o café da manhã dos programadores? Variáveis com café.
Por que o desenvolvedor foi ao banco? Para fazer um commit.
O que o SQL disse para a tabela? Posso me juntar a você?
Como os computadores dizem adeus? Byte!
Por que o programador ficou preso no chuveiro? Porque o shampoo dizia: Lave, enxágue, repita.
O que é um loop infinito? Veja loop infinito.
Por que os engenheiros não jogam esconde-esconde? Porque bom engenheiro é aquele que sempre se acha.
Qual é o som favorito de um programador? .wav
Como você chama um dinossauro de TI? Um PteroBYTE.
Por que os desenvolvedores odeiam a natureza? Porque tem muitos bugs.
Qual é o peixe favorito do cientista da computação? O beta.
Por que os programadores são sempre calmos? Porque eles lidam com exceções.
Qual super-herói um desenvolvedor quer ser? O Loop Infinito.
O que o Java disse ao C++? Você não tem classe.
Como você faz um algoritmo dançar? Coloque em um loop.
O que um átomo falou para o outro? Perdi um elétron! E o outro disse: Está positivo?
Por que o desenvolvedor ficou preso na escada? Porque perdeu o root.
Qual o peixe favorito do hacker? O Phish.
Como o programador morreu? Na tela azul da vida.
Qual o tipo de humor mais amado pelos programadores? Humor de código.
O que um cientista disse quando encontrou dois isótopos de hélio? HeHe!
Como os programadores curam a ressaca? Com um Java forte.
Por que os bancos de dados são ótimos para resolver quebra-cabeças? Porque eles são bons em juntar tabelas.
O que disse a função para o procedimento? Não me chame, eu te ligo!
Por que o desenvolvedor foi ao psicólogo? Porque ele tinha problemas com laços de dependência.
Qual é a comida favorita do hacker? Chips.
Como o programador morreu? No loop infinito.
Por que o programador foi demitido do restaurante? Porque ele quebrou o loop do café.
Qual é o peixe favorito do programador? O Barracuda (em referência à memória).
O que um componente disse para o outro na placa-mãe? Nos encontramos no barramento.
Qual é o tipo de música favorita do programador? O rock algorítmico.
Por que o livro de programação estava sempre estressado? Por causa de seus muitos problemas.
Como os programadores fazem uma competição? Com uma corrida de códigos.
O que o algoritmo estava procurando na internet? Uma boa função de hash.
Por que o desenvolvedor estava feliz no trabalho? Porque ele tinha muitos arrays de suporte.
O que o programador disse na montanha-russa? Wow, que fluxo de controle!
Por que o desenvolvedor não gosta de ir ao exterior? Porque ele não entende as linguagens locais.
O que a variável disse para a outra? Sua vida é tão curta!
Por que os desenvolvedores não gostam de natureza? Porque eles preferem ambientes de desenvolvimento.
Qual é a bebida favorita do programador? O loop de chá (tea loop).
O que o CSS disse ao HTML? Você é meu tipo!
Por que o programador estava sempre calmo? Porque ele sabia como tratar suas exceções.
O que o programador vegetariano come? Algoritmos.
Por que o JavaScript foi ao médico? Porque ele estava sentindo uma callback.
Qual é o exercício favorito do programador? As flexões de teclado.
Por que o desenvolvedor não usa elevador? Porque ele não confia em nada que diz Exception at floor 9.
O que é um loop infinito? A resposta está na pergunta.
Como os programadores decoram a casa no natal? Com luzes LED programáveis.
Por que o programador foi para a prisão? Porque ele não respeitou as leis de direitos autorais.
Qual é o monstro favorito do programador? O Frankenstein de códigos.
O que um índice disse para o outro? A vida é ordenada com você por perto.
Qual elemento químico diz sempre a verdade? O frâncio (Fr).
Por que os programadores gostam do outono? Porque é quando as árvores ficam em modo de leitura.
O que é um loop infinito? A definição de insanidade para programadores.
Como o computador se despede? Até mais, e obrigado pelos peixes!
Por que o smartphone foi ao psicólogo? Porque tinha muitos problemas de conexão.
Qual é a linguagem de programação favorita do gato? Python, porque é perfeita para criar miados (modules).
O que um arquivo disse para o outro? Você é tão bit!
Qual é o café da manhã favorito dos programadores? Hash browns e café com Java.
Por que o programador foi ao médico? Porque tinha um bug no sistema.
Como os físicos fazem uma festa? Eles fazem um bóson de Higgs.
Por que os biólogos não usam redes sociais? Porque eles não querem virar vírus.
O que o programador disse ao chegar em casa? Olá, Mundo!
Por que o livro de física terminou com o livro de matemática? Porque ele tinha muitos problemas.
Como os astrônomos organizam uma festa? Eles planetam.
Por que os robôs sempre vencem no esconde-esconde? Porque eles sempre encontram um bom algoritmo para se esconder.
O que um átomo disse ao perder um elétron? Isso é tão negativo!
Qual é o tipo de humor favorito dos cientistas da computação? Programação orientada a objetos de piada.
O que o desenvolvedor disse para o código? Eu te objeto!
Como o matemático cura sua dor de cabeça? Com uma raiz quadrada.
Por que o desenvolvedor não gosta de ir à praia? Porque ele não quer mexer com Java (areia, em inglês).
Qual é o lanche favorito do matemático? Pi-zza.
O que a célula disse quando sua irmã pisou no seu pé? Mitose!
Qual é o estilo musical favorito dos hackers? O criptoritmo.
Por que o livro de IA foi ao terapeuta? Porque tinha problemas de autoestima.
Como os programadores veem o mundo? Em código-fonte.
Por que os elétrons não gostam de redes sociais? Porque têm carga negativa.
O que o SQL disse para a programadora? Quero fazer uma relação com você.
Por que o desenvolvedor estava triste na festa? Porque ele não entendeu a piada de codificação.
O que o biólogo disse ao microscópio? Você amplia meus horizontes.
Por que o químico é bom em resolver problemas? Porque ele sempre encontra a solução.