Callisto: 'Vou te matar!'\nXena: 'Ah, é? Que original. Parece que já morri tantas vezes que minha lápide deveria dizer “Volto já” em vez de “Descanse em paz”.'
Xena: 'Essa “doença” ridícula é por sua causa, Gabrielle.'\nGabrielle: 'Pela última vez, Xena, sentimentos não são doenças.'
Aphrodite, olhando para cima: 'Então, Gabrielle me dispensou... haha...'\nAres: 'Por que você está olhando para cima?'\nAphrodite: 'Vou chorar, mas minha maquiagem custou 48 dracmas!'
Xena: 'Você é a Rainha das Amazonas.'\nGabrielle: 'E daí?'\nXena: 'Talvez você devesse impor um pouco mais de autoridade?'\nGabrielle: 'Mas isso parece tão tirânico!'
Gabrielle: 'Xena! Precisamos de um plano de ataque!'\nXena: 'Meu plano é simples: atacar!'
Gabrielle: 'Deveria estar irritada, mas agora estou levemente atraída por você.'\nXena: 'Só levemente? Ei. Isso sim é irritante.'
Ares: 'Eu deveria ter te deixado apodrecer no Hades.'\nGabrielle: 'Você só está com ciúmes porque ninguém te chama de “papai”.'\nXena: '*se engasga com a água*'
Callisto: 'Estou com as mãos frias.'\nXena: '*suspiro* Aqui, deixa eu esquentá-las para você.'\nCallisto: 'Meus lábios também estão frios.'\nXena: '*coloca a mão sobre a boca de Callisto*'
Gabrielle: 'Quero acordar com você todos os dias pelo resto de nossas vidas.'\nXena: 'Eu acordo às 4:30 da manhã para treinar.'\nGabrielle: 'Então, quero te ver todos os dias em algum momento pelo resto de nossas vidas.'
Gabrielle: 'Eve, obrigada por me escolher para ser seu pai.'
Gabrielle: 'O Dia dos Namorados é só uma desculpa consumista que não significa nada além de fazer as pessoas comprarem chocolates em forma de coração...'\nXena: 'Eu escrevi um poema para você.'\nGabrielle, emocionada: 'Você fez isso?'
Athena: 'Eu tenho um exército.'\nGabrielle: 'Nós temos Xena.'
Joxer: 'Eu estava pensando...'\nXena: 'Isso pode ser perigoso.'
Gabrielle, dando um tapa em Callisto: 'ISSO É POR MACHUCAR A AMOR DA MINHA VIDA!'\nXena: 'Ela está falando de mim? Espera, eu sou o amor da sua vida?'\nGabrielle: 'Eu não sei, ainda estou irritada com você!'
Gabrielle: 'O clima está meio tenso.'\nJoxer: 'Não se preocupem, eu vou contar uma piada.'\nXena: 'Por favor, não.
Gabrielle: 'Por favor, não faça isso. Eu sei que ainda há bondade em você.'\nEsperança: 'Você é tão ingênua, mãe. Você vê o bem em todos, mesmo quando não existe. Você vive num conto de fadas. Não existe Coelho da Páscoa, Fada do Dente e não existe Rainha da Inglaterra!'
Callisto: 'Você não pode mentir, onde está Xena?'\nJoxer: 'Bem, eu não sei onde ela não está.'\nCallisto: 'Você não sabe onde Xena está?'\nJoxer: 'Pelo contrário!'\nCallisto: 'Então você sabe onde ela está?'\nJoxer: 'Eu posso ou não estar negando a possibilidade de saber indubitavelmente onde ela provavelmente não deve estar.'
Gabrielle: 'Xena!'\nXena: 'Não tente me impedir!'\nGabrielle: 'Nós não estamos tentando te impedir.'\nXena: 'O quê?'\nJoxer: 'Nós vamos com você!'
Joxer, assistindo Xena lutar: 'Uau... Você está indo muito bem!'\nXena: 'Eu estou fazendo TUDO!!'
Xena: 'Quando eu pedi uma colher, eu quis dizer como um utensílio.'\nGabrielle, abraçando-a por trás: 'Ah.'\nXena: 'Tudo bem, você pode ficar.'
Ares: 'Eu estive procurando por você em todo lugar.'\nXena: 'Que coincidência, eu estive evitando você em todo lugar.'
Eve: 'Mãe! Mamãe! Mãe! Mamãe!'\nGabrielle: 'Sua filha está acordada.'\nXena: 'Antes do nascer do sol, ela é sua filha.'
Gabrielle: 'E os meus direitos? Você deveria dizer, "Você tem o direito de permanecer em silêncio." Ninguém me disse que eu tinha o direito de permanecer em silêncio!'\nAres: 'Gabrielle, você TEM o direito de permanecer em silêncio. O que você não tem é a capacidade.'
Xena: 'Eu te devo uma.'\nGabrielle: 'Tudo bem. Você pode simplesmente sair comigo e nós estaremos quites.'
Xena: 'Um conselho amigável: se você não tentasse tanto, você não estaria sempre no caminho.'\nJoxer: 'Na verdade, Xena, isso se chama ajudar! E eu não estou no caminho, você está...'\nJoxer: *bate o rosto na parede*
Xena, sangrando: 'Você tem olhos lindos...'\nGabrielle, em pânico: 'Ela está delirando!'
Gabrielle: 'Quem é aquele?'\nXena: 'Ele não gosta de mim.'\nGabrielle: 'E aquele?'\nXena: 'Também não gosta de mim.'\nGabrielle: 'E aquele?'\nXena: 'Vamos presumir que ninguém aqui gosta de mim!'
Xena: 'Mantenha a calma! Você já tem tudo o que precisa para vencer!'\nGabrielle: 'O poder de acreditar em mim mesma?'\nXena: 'Não, uma espada! Esfaqueie-o!'
Xena: 'Eu te odeio.'\nAres: 'Bem, de acordo com este desenho de nós de mãos dadas, isso não é verdade.'\nXena: 'Você que desenhou isso.'\nAres: 'Isso não importa.'"
Xena: 'Você imaginava que nossas aventuras seriam assim?'\nGabrielle: 'O cavalo foi uma surpresa.'
Ares: 'Você não pode me escolher em vez dela! Você me conhece há mais tempo!'\nXena: 'Ah é? Observa só.'
Gabrielle: 'Eu seguiria Xena até o inferno e voltaria, mas gostaria que ela parasse de ir para lá.'
Joxer: 'Xena está em apuros.'\nGabrielle: 'Xena está sempre em apuros.'
Gabrielle: 'Escolha uma cartão, qualquer cartão.'\nAutolycus: 'Ok!'\nGabrielle: '“Qualquer cartão” não inclui meu cartão de crédito. Devolva-o para minha carteira.'
Joxer: 'Nós somos uma equipe?'\nGabrielle: 'Oh não, definitivamente não somos uma equipe.'\nXena: 'Definitivamente não somos uma equipe.'\nJoxer: *suspira* 'Nós somos uma equipe.'
Xena: 'Só queria dizer que estou completamente apaixonada por você. Estive esperando meses para te contar.'\nGabrielle: 'Espera, quem mais está aqui?'\nXena: 'Ah, ele veio para apoio moral.'\nGabrielle: 'Você está falando sério?'\nJoxer: 'Estou aqui por você, irmã. Vá em frente.'
Xena: 'Viva a diversidade! Sou bissexual e vou te matar!'
Gabrielle: 'Xena está se fazendo de difícil.'\nGabrielle: 'O que ela não sabe é que sou difícil de dispensar.'
Ares: 'Ele é um problema!'\nXena: 'Ele nos faz rir e nos ama! Como isso pode ser um problema?'
Xena: 'Devo ser um demônio. Sou feita de pecado. Não mereço nada. Deveria estar no inferno. Estou tão desconectada de tudo que é bom e puro na vida humana. Deus me abandonou, e fez bem em fazer isso.'\nTambém Xena: [decora a árvore de Natal toda bonita]
Xena: 'Com quantos anos vocês descobriram que o Papai Noel não era real?'\nJoxer, sussurrando para Meg: 'Quantos anos eu tenho?'\nMeg: 'Você tem trinta e cinco, Joxer.'\nJoxer, tristemente: 'Eu tinha vinte e cinco.'
Gabrielle: 'Morrer por você é legal, matar por você é divertido, mas viver por você é o verdadeiro desafio, porque não é isso o mais difícil de todos?'
Xena: 'Você ainda é lésbica?'\nGabrielle: 'Sim, meu contrato acaba de ser renovado.'
Callisto: 'Sabe o que dizem: um pouco de trauma na infância constrói caráter!'
Xena, para Gabrielle: 'A audácia absoluta de entrar na minha vida. De melhorá-la simplesmente por existir, invadindo sem esforço a fortaleza de miséria e depressão que levei anos para construir. Absurdo.'
Eve: 'Mãe, isso não é ilegal?'\nXena: 'Querida, quando não há testemunhas...'
Xena: 'Tudo bem pessoal. Vamos revisar isso mais uma vez.\nXena: 'Se algo quebrar?'\nAphrodite: 'Tentamos consertar antes que Gabrielle volte.'\nXena: 'Se não funcionar?'\nAutolycus: 'Colocamos a culpa no Joxer.'\nJoxer: 'Sério pessoal?!'
Joxer: 'Como você é "acidentalmente" crucificado?!'\nXena: 'Eu não sei! Tudo aconteceu tão rápido!'
Outras pessoas apresentando Xena: 'Esta é a Destruidora de Nações, a mão direita do Deus da Guerra, a impiedosa senhora da guerra Xena, a Princesa Guerreira.'\nXena se apresentando: 'Oi! Sou a namorada da Gabrielle.'
Gabrielle: 'Não gosto de nada em você.'\nNajara, inclinando-se para a frente: 'Me conte mais.'\nGabrielle: '... Eu não sei o que você pensa que isso é, mas não é.'\nNajara: 'Vamos lá, comece a falar! Quero ver como esse cérebro me enxerga.'\nGabrielle: '... Pare.'
Gabrielle: 'Mas amorzinho, você prometeu que não machucaria eles.'\nXena: 'Não aqui, bichano, papai vai discutir isso depois.'
Callisto: 'Xena, você arruinou minha vida.'\nXena: 'Eu nem sei quem você é.'
Xena: 'Como você "acidentalmente" rouba um banco?!'\nAutolycus: 'Eu não sei! Tudo aconteceu tão rápido!'
Xena: 'Estou cansada de ouvir "eu poderia consertá-lo".'\nXena: 'Sabe o que eu poderia fazer? Eu poderia quebrá-lo. Eu poderia parti-lo ao meio.'
Xena: 'Eu poderia ter deixado você morrer lá fora; então todos os meus problemas acabariam!'\nHope: 'Bem, isso te torna feia E estúpida!'
Xena: 'Escutem. Eu tenho uma boa razão pela qual vocês deveriam me ouvir, em vez de Eli. Vejam o que eu posso fazer!'\nXena: '*faz uma parada de mão com um braço*'\nEli: 'O que isso tem a ver com alguma coisa?'\nGabrielle: 'Não, não, ela tem um ponto.'
Callisto: 'Me diga onde Xena está e eu queimarei este bosque até o chão!'\nJoxer: 'Uh, você não quer dizer 'ou'?'\nCallisto: '*suspiro irritado* Me diga onde Xena está OU eu queimarei este bosque até o chão.'
Gabrielle: 'Pare! Me solte!! POR FAVOR!!!'\nXena, tentando colocá-la na árvore de Natal: 'A. ESTRELA. VAI. NO. TOPO.'
Xena: 'Eu tenho um plano.'\nGabrielle: 'Não ouça ela. Isso é o que ela sempre diz antes de tudo dar terrivelmente errado.'\nXena: 'Não, este plano é infalível.'\nGabrielle: 'Correção. Isso é o que ela sempre diz antes de tudo dar terrivelmente errado.'
Aphrodite: 'Você poderia parar de insultar o Joxer? A vida dele já é patética o suficiente sem você.'\nAphrodite, para Joxer: 'Não diga que nunca te defendo.'\nJoxer: 'Posso dizer que você nunca me defende bem?'"
Oficial: 'Nome?'\nAutolycus: 'Autolycus.'\nOficial: 'Crime?'\nAutolycus: 'Bem, alguns diriam que é ser bonito demais.'\nAutolycus: 'Nah, estou só brincando. Eu roubei algumas pessoas.'
Xena: 'Às vezes eu não sei se amo o quanto temo Weiss ou temo o quanto a amo.'
Gabrielle, Xena e Joxer após uma experiência\nGabrielle: 'Isso foi... incrível.'\nXena: 'Deveríamos fazer de novo?'\nJoxer, da cama de baixo: 'Por favor, não.'
Xena: 'Não duraríamos dois minutos sem Gabrielle.'\nJoxer: o.o \nXena: 'Não conte a ela que eu disse isso.'
Aphrodite, para Xena, Gabrielle & Joxer: 'Por que quando algo acontece, sempre são vocês três?'\nXena: 'Acredite em mim, Aphrodite. Estou me fazendo a mesma pergunta há seis anos.'
Gabrielle: 'Você não precisa bater no Ares só porque a oportunidade surgiu!'\nXena: 'Sabe, Gabrielle, de certa forma você e eu somos pessoas muito diferentes.'
Xena: 'Aposto que se você procurar "auto-absorvida" no dicionário, vai encontrar sua foto.'\nAphrodite: 'Minha foto está no dicionário? É uma boa foto? O que estou vestindo?'
Najara: 'O que você está fazendo sexta à noite?'\nGabrielle: 'Nada.'\nNajara: 'Bem, você está agora. Sexta à noite vamos nos vestir a caráter, sermos buscadas por uma limusine e ter um jantar romântico fabuloso.'\nGabrielle: 'O que você acabou de descrever é um encontro. Eu não vou em um encontro com você.'
Gabrielle: 'Você não pode pedir aos deuses para matar alguém.'\nCallisto: 'Sim, você mesmo faz o trabalho sujo.'
Xena: 'Ei, Gabrielle. Não é ótimo ser casada com alguém que é imprudentemente impulsivo?'\nGabrielle: 'Na verdade, isso me envelheceu terrivelmente.'
Eli, jogando uma moeda em uma fonte: 'Desejo pela paz mundial.'\nAres, encarando enquanto joga uma moeda também: 'Desejo pela guerra mundial.'
Gabrielle: 'Pare de comprar esqueletos de plástico para o Halloween. É terrível para o meio ambiente.'\nCallisto: 'Sim. Esqueletos de origem local e totalmente naturais são muito mais ecológicos!'
Ares: 'Alguma ideia para fantasia de Halloween?'\nXena: 'Eu não sabia que você estava procurando uma nova fantasia de palhaço.'
Xena: 'Nossa, ótimo trabalho nas decorações de Halloween aqui. Onde você conseguiu os crânios falsos?'\nCallisto: 'Falsos?'
Gabrielle: 'Xena! Eu disse para você usar uma fantasia de verdade!'\nXena: 'Estou.'\nGabrielle: 'Você está apenas usando um saco de lixo! Você realmente vai de lixo para o Halloween?'\nXena: 'Está perto, mas na verdade não.'\nXena: 'Estou indo como Ares.'
Ares: 'A garota tem um grande potencial. Ela pode se tornar uma capitã ou até mesmo uma comandante.'\nOctavius: 'Ou uma psicopata.'\nSoldado Romano: *correndo pela vida* 'Ela está armada! Ela está armada!'\nLivia: *rir sadisticamente e perseguindo-o com um facão*
Gabrielle: 'Sejamos justos, Joxer pode ser bem inteligente.'\nXena: 'Na semana passada ele mordeu a própria mão comendo um sanduíche.'\nGabrielle: '...ele sentiu o cheiro do presunto, ele ficou animado.'
Callisto: 'Sabe, Xena, há uma seção especial no Inferno reservada para pessoas como você.'\nXena: 'Isso é bom, porque eu odiaria ter que ficar na fila.'
Callisto: 'Mas eu não posso te perdoar. Você tem que pagar pelo que fez! Toda a dor que você causou, todo o sofrimento. VOCÊ MATOU A MINHA FAMÍLIA!'\nXena: 'Não!'\nCallisto: 'MORTA!'
Surpresa, vadia. Aposto que você pensou que havia visto o último de mim.\nXena
Herodotus, sobre Xena: 'Gabrielle, se você continuar vendo essa garota, isso vai me machucar profundamente.'\nGabrielle: 'Talvez eu tenha que me casar com ela.'
Xena: 'Você se parece com minha primeira esposa.'\nGabrielle: 'Espera, quantas vezes você já se casou?'\nXena: 'Ainda nenhuma.'\nGabrielle: \nXena: \nGabrielle: 'Meu Deus.'
Gabrielle: 'Sinto que estamos esquecendo de algo...'\nXena: 'Bem, se esquecemos então provavelmente não era importante.'\nGabrielle: 'Sim, você provavelmente está certa.'\nJoxer, em pé na chuva:
Xena: 'Nós nos conhecemos há muito tempo, certo? Você passou a me respeitar?'\nGabrielle: 'Claro.'\nXena: 'Bem, esteja preparada para parar.'
Xena: 'Minha relação com Ares é ou "Eu vou te ajudar a esconder o corpo" ou "Não ouse sequer respirar na minha direção". Não há meio termo.'